

感染であったり、あとは安全性、信頼性に関するものですね。はい。で、まあ、人間もまあそうかなとは思うんですけども、まあ、単に頭がいいだけで、まあ、仕事ができるかって言われたら、まあ、あの必ずしもイコールではないかなというふうに思っています。


まあ、アレンに関してもですね、その点の調査観点をこちらも担当するんですねえ、提供価値を最大化できるというふうに思っています。はい、次にですね、まあ、いつ評価が必要かという。けれども、評価はまあどきの工程ではありません。


あのエアージェント、この開発、運用、改善の各段階で必要です。はい。で、まあ、開発においてはですね、まあ、開発した開発チームが主体となって、まずその基準の明確だったり、他の評価のデーセットの準備、また評価の実施だったり、


改善を。次にですね、まあ、導入運用フェーズと運用担当者のユーザーが、あのモニタリングだったり、ユーザービートバックによる評価を実施します。さらに、まあ、改善のペースですと、先ほどのモニタリングだったユーザービートバックの結果をもとに、


ですね、うまくいっていれば、やっぱり原因の分析と、まあ、改善。まあ、必要ないですけれども、評価の指標とも評価してだったり、データセットモデルの方針もあります。でも、ポイントなんですけれども、あの物価基準や評価市場のようなですね、


目的に目的や段階に合わせて設定しましょう、ということで、またですねえと、メインスパートを巻き込んで、明確な基準に落とし込むというのが、非常に重要になってきます。ただですね、あのすべての工程ですねえ、人の手で、


まあ評価するっていうのは、すごく大変です。なので、あの評価の自動化というところも、まあ、検討が必要になっていきます。はい、もう少しですね。人の手の評価での難しさについて言語化していきたいと思うんですけども、


まあ、いくつかのイヤージェントの評価の観点の難しさというところには、課題があって、ええ、まずまた多段階処理によるですね、複雑性というところで、例えば、大学の困難さというところがあるかなと。あとは、自然言語の定電力化の難しさっていうことにおいては、


ですね、まあ、例えば、あのいい回答っていうのが、定義が曖昧に曖昧であったり、まあ、実はその前、自然、現在の言語で人間が読むのが結構大変時間がかってしまうみたいな、深かったとなってしまうというような問題があります。


こういったあの解決策として、あのトレーサビリティツールですね、先ほどの紹介があったようなビールだったりと該当するんですけども、まあ、これ、これはもう中国ですねえ、まあ、プレース。ができて、あとエラー箇所の特定などを事実。


でも、評価の自動化のオープンにおいてはですねえ、エレルマータッチの活用が、まあ、こちらの用いことで、ですね、え、例での教科書として、人間の評価基準をこした回答、自動の評価ができるようになります。はい、


あの、このあの評価基準をですね、プラントに整理して、それを評価するということなっています。はい。で、まあ、今日から自動化においてはですね、このエレナージャッジが活用できそうです。で、えっと、まあ参考なんですけども、


評価指標、あのエレーナジャッジで使われるようなえ評価指標についての例になります。あの評価ツールだったり、あのー、まあ、定義がやっぱりいつまでも存在するのかなというとこがあって、またカスタムで評価指標を独自に提供することもできるので、


あっ、非常に幅があったり、最低限ないかなという。まあ、なのでですね、代表的なものをピックアップして持ってるんですけども、まあ、スコアリング手法としてはですね、まあ、完全性だったり、えー、まあ、根拠性だったり、


安全性、類似性ということなんですけども、えー、まあ、完全性とはですね、まあ、質問の全ての側面をカバーしてるかって、網羅性に関するものですね。公共性が、まあ、事実や根拠に基づいているかというところは、レジメーションの対策のままではいか治療となっていますね。


はい、まあ、こういったあの治療がいくつかあります。で、あのラスに関しては、ガスに代表されているのです。あのラグビー評価の指標を出すと、まあ、コンテキスト実証だったり、あ、コンテキスト処理というのは、そのあのラブに与える情報を、


コンテキストの生成精度を評価することだったり、あとはフェイスフルですとかですねえ、コンテキストのやり渡したコンテキストが、事実に基づいて回答できているからですね。先ほどの、まあ、根拠性に近いところがあるところですけど、


まあ、そういったあの評価指標が、まあ、各通、結構定義されていて、あのはいいたものがいっぱい。はい。で、まあ、あのいったんなので、どれを使ったらいいのかというと、なんですけども、基本的にはですね、あの正解のあるグランドトゥルースが定義されて、


あの必要な必要な評価指標を選ぶのか、まあ、いいかなと思います。あ、もちろんですね、あの評価指標データセット、正解のデータセットを作るのっていうのは、結構大変なんですけども、やはりその改善をしたい場合ですね。


その。えーと、何が原因だったか、うまくうまくいかなかった時、何が原因になったのかっていうところを分析するためには、やはり、その正解が定義されていないと、なかなかできないというところで、はい、あの意味のある評価手法としては、


あの正解のあるデータセットを、あえ、同定されるようにして、評価指標で評価するというところが大事なんです。特にですねえ、自分はその完全性というところが、まあ、汎用性が高くて、まあ利用しやすいかなと思いますね。


あのー、まあ、どういったところがいいかということなんですけど、あのモーラ性を担保するのですね。各ポイントをポイントであ、どれだけその回答がえ、担保されているかみたいなところを評価できて、特に頑張った時に、


どんどの観点からなるか、みたいなことをえー、見れるので、結構使いやすいかなと思います。で、次にですね、投票をするかという話なんですけども、まあ、基本的に人間による評価をですね、ロマンジャッジを記念してして、


評価改善タイプをまあ、法的に回していくというのが大事ですからですね。運用していく中で評価し、だけに改善していくことが重要になっています。例えばですね、あのモニタリングのところ、真ん中のモニタリングのところであるが、


なってほしいですね。向こうかの自動化ができますと、さらにですねえ、その改善のモニタリングのアリスの指標を下回った時に、何が原因だったかというところを分析するときに、ですね、そのフレージャットと、その原因の分析、


あっと、原因のえっとうまくいかなかの原因まで出力することができるので、あの、その原因の分析というところにも、ええ、まあ、早くですね。改善ができるというところで、ええ、まあ、単にですね、自動評価だけじゃなくて、


その評価の改善のサイクルを早く回すことができるので、あの結果を使っていきましょうということです。そうするんですけれども、評価結果というか、別のカードとか、例えば、ハード、ノーマル、イージなどの蔓延、特別に用意することで、


ですね、段階的に強化することができて、ええ、許可の部分、原因の分析などというふうに焼かれてることが。はい。で、最後ですね。評価のポイントのまとめになります。あの評価は、もう今回紹介した時に、評価のポイントを踏まえて、


改善サイクルを回していくことで、まあ、現場で使われ続けるリアエージェント開発、運用することが可能です。まみえ、大きく主にで紹介したんですけども、頭の良さと仕事ができるか、2つの観点で評価するということ、


えーと、開発運用段階で異なる評価が必要であると。あとはそれから、評価がえこしつつ、評価指標だったり、ですとの計画を継続的に見直すことというのが大事です。はい、最後にメッセージなんですけども、AIエージェントというのはですね、


不確性が高いですね。評価においても、まあ、確かな大スプラクティスというものが存在しないという状況です。なので、ですね、評価改善サイクルを回してですね、評価の方法もともに伝えるというのが大事かな、というふうに分かると思います。


はい、以上です。
