

2日間ぐらい、もうもうコンテンツはなくて、改めて、ここからえっと、そして、重要のあの治療とか、なります。えっと、ちょっと、あの。振り返りがあのい、いろんなコンテンツがあったので、振り返りが必要になるかなと思うんですが、


あの、誰？最初問わず、あのこれまでのコンテンツで、あのもし何かお聞きしたいことがある方がいれば、この場で、ご質問いただければなと思っております。なんか、ありがとう。ご説明ありがとうございます。ちょっと3点ほど質問させてください。


えっと、なんかステップ一、序盤の半分のところで、ステップ一のところで、タスク要求の収集というか、なんか不足情報がなければ、そのタスク実行にタスク計画に移るっていうところがあったんですけど、なんか不足情報がないかどうかの判断って、


あのAIの方できちんと判断できているものなのか、どうかお伺いしたいです。ご質問ありがとうございます。えっと、ちょっとそちらに関して、あの説明不足して、折り大変恐縮なんですが、えっと、これに関しては不足情報が、


えっと、国務情報に関しては、えっと、タスクのステータスで管理していまして、えっ？と、AIが直接判断しているっていうわけではない。えっとよりえっと、えっと、ちょっと口頭で説明しちゃうんですけれど。今回、


あのヒアリングシートみたいな、シートの各質問に対して、ちょっと生活をその保持する。ええっと、そのステータスというのは、ちょっと質問が返ってきたかどうか。質問が返ってきてないとか、エラーとか、あのいろんなステータスを割り売っているんですけど、


そのヒアリングシートのステータスがすべてのコンプリートがあのペンディングっていうあのセーターも付与していまして、あの回答がなかった場合に、ペンディングっていうステータスをアルってるんですけど、そのペンディングか、


あのコンプリートがか、まあ、エラー。が、えっと、各質問に対し、えっとすべての質問に対してこれ当てられた場合にえっと不足情報？なしっていうようなあのロジックになっております。なんであの、えっと、このの判断としては、


えっと、追加情報があるかどうかというところだけになりまして、追加情報がなければ、あの質問に付与されたデータで判断するみたいな感じで。というような、ありがとうございます。2点目の質問なんですけど、2点目なんかこう、


AIエージェントを結局あの現場で活用するっていうところで、まあ、難しさというところを結構語られてたのかなと思うんですけど、あのデータを更新したりとか、蓄積し続けるっていう仕組みっていうのが大事だという話があったんですけど、


これって、なんかどういうふうに実装していくのがいいのかというところは、なんか知見があれば、お伺いしたいです。ありがとうございます。まあ、まず大前提、結構ユースケースによるっていうのは、置いておいた上で、


えっと、まぁいいかなと思うのは、あの今、ジュリだったり、Googleであったり、エラーであったり、まあ、そういったそのラグをサポートするための、あのいわゆるパワースみたいなサービスって、結構出していたりしますと。


で、そういったサービスを使うと、自分たちでフルスクラッチで、そこの運用の更新の処理をやらなくても、ある程度例えば、一番重要なんで、ジュールの例でいくと、あのエスリーみたいなファイルストレージにポンとファイルを置くと、


それで処理がトリガーされて、あの新しいファイルであったら、例えば、検索インデックスの中にたまったものを決して、ちゃんと新しいものを登録するみたいな。なんであの、実装としては、単純に、そこの特定の場所に置くだけで、


どんどん運用が回っていくみたいなのを作れたりします。まあなんで既存のあるものを、結構、エンタープライズの話になってくると、仕組みが複雑になってくるので、難しいって感じなんですけど、中小企業向けの支援の場合、


私はあのキントーンを使ったりしますね。キントーンのあのアプリに情報を入れてもらって、キントンのアプリからのベクトルデータベースに連携するような、あのバッジを組んで、まあ、これは、あの標準で作って、私の会社で提供したりするんですけども、


まあ、そういった形で、あの現金の仕組みさえあれば、適切にその参照して情報が蓄えられていくし、方針も。このツールを使えば、結構、そのハードルが低くなったりするので、そんな感じの工夫をして、あの方針を促すということをしていたりします。


ありがとうござい。重点あの。このAI、エージェントを活用していくというところで、なんか改善していった時に、なんかこう過去にはできているパターンができなくなる、みたいなことが、なんかもあるあるなのかなと思うんですけど、


それをなんか未然に防ぐ方法だったりとか、それが起こってしまった時に、なんかどういう対処をするのか、というところを知見あればお願いいたします。ありがとうございます。そうですよね。あの改善していけば、なんか何かが良くなれば、


何かが悪くなるっていうのはあると思っていて、そのためにあのベンチマークとか、あのスタンダード、用意して、で、そこにはあの担保すべきもの。これだけは絶対に落としたくらいのねというものを入れておく。を常にあの指標として見ておくっていうのがいいのかなと。


でも、データセットを作るのは結構めんどくさいというか、大変なんですよね。最初から、そのリリース前にオフラインであの評価できるようなデータセットを用意するっていうのは、でも、一般的にはハードすぎるタスクだと思うので、


ちょっと内部で使ってみて、オンラインで食べたトレースをもとに、あのあっ、このタスクはこういうふうに動いてほしかったなみたいな成功例をそこでこう改善して作っていって、まあ、それをまあまずベースに使って。


あるようにした上で、まあ、そう拡充していく、みたいなステップで取り組んでいくと、まあだと、その段階を踏んでいたセットを用意していけるのかな、というふうに思います。あお話ありがとうございます。えっと、先ほどの小型のLLMとか、


そこら辺の話に関わってくるんですが、あのローカルエムとかも、結構話題になるじゃないですか。そういったもので、AIエージェントを作るっていうのも、1つ話題かなと思うんですが、そういったご経験があるかというのとある場合は、


どういったユースケースで小型ですね。そのマネージドのAIではなくて、小型のローカルエルを使って、エージェント構築。あれば教。業務ではないんですけれども、あの私学とかあるんで、あの絵のローカルでの介入とかをすることはあるんですけど、


結構、まあ、ケースが限られたわけですかね。あのタスク特化の場合とかでは、よくやられます。あとは、そうですね、あのアフラインといいますか、そのオフラインでの開催ですけど、そのネットワークにつながらない環境で使う場合とか、


あの小型なモデルを使って、セルを使ってファインチューをしたいので、アラブとかのあの、いなサービスを、あのフラインのものを使うみたいなことが、あ、ユースとしてはあるかと思い、あんまり適切ないじゃないですけど、


あの普通のエネルギー返せないレーティング気味な応答はあるじゃないですか。あれをどうしてもやりたいっていう時に、ローカルを使ったっていうのはあります。でも、やっぱりその計画の成果が良くないんで、あの私はプロチャーモデルに負けちゃう部分なので、


あそこもちょっと計画の部分がどこどこ使ってみたいな感じで使い分けるのが今のところポイントかなというふうに思いますね。お話ありがとうございました。あと、全体の講演の中で、今回、AIエージェントということで、


あの、特にアプロントの話とか、えっと、データの収集とか、そのメンテナンスの話が結構。実際、自分が業務向けにそういう風を作っていると、あのそのフローを設計したりとか、そのフロント以外の話をやっていることの方。


で、今回のさの行動に。あの。基本、どう早くされているか？みたいな工夫があれば、お聞きしたいです。っていう。えっと、えっとまあ、一番最初は、更生して、あのめちゃくちゃいいモデルを。をなくすというところを考え、


で、その後に関して言うと、えっとワクの作り方ではないのに対する答えではないかもしれないんですけど、あの、ツールとか、えっと特定のノードみたいな単位で、あのまず作り込んでいく。えっと、まあ、どういうことかというと、


えっと、それ以外の場所は人が行えるように、ようにあの一部のノードだけあの、なので、こしてあとは、AIからの出力を受け取っていない切り頑張れっていう。あのしています。で、それで、あの業務は業務をある程度回るように回るよっていうのが分かりになったら、


こう人がだいたい、えっとしたらもらっていたところの量。この徐々に対抗し、ありがとうございます。あの、あの、わかりました。ちょっと趣旨とずれているかもしれないんですけど、あのシステムを作るとき、結構データベースにされることが多いと思う。


テーブルの設計みたいな話は、そこであんまりネックにならない。自分の設計はえっと、まあ、今回、あの適切ではないんですけど、えっと、あの今回、スケートを書いたんですけど、結構ステートのあのさっきはめちゃくちゃ。


あの、例えばタスクにおいても、このステータスを付与するとか、そのプライオリティを付与するとか、なんか、そういったところを開けて、そこは、ならやっているんじゃないかっていない。デートはですね、あのアンググラフ、


一番ハマりがちな部分だと思うんですよね。で、結論から言って、ステートにあんまりごちゃごちゃつけると、あの大変なことになるっていう感じですと、一番シンプルには、あのメッセージだけあればいいという状態にするのが、


実はベストなんですよね。というのは、えっと、ステートを本番運用しようとすると、ポスグレに保存したりするんですよ。で、ポスプリン保存したものをえっとバイブレーショしなきゃいけない。あの、あ、ボスリンするかどうかっていうか、


あのステートを後からデータ構造を変更すると、動かなくなっちゃうんですよね。これはインフレーションするとなると、ポスグレを自分でいじくるっていうことが必要になってくるんですけども、これ一回やったことがあるんですけど、


死ぬかと思ったら、あの作業ですと、なので、まあ、めちゃめちゃ春風が状態にステートを保っておくのが、結構、運用上はいいかなというふうに思っています。じゃあ、他のデータどうするのか、話になってくると、これは外部のデータベースに突っ込んでく。


という感じですね。一番シンプルには、えっと、それたIDをキーにして、あの必要なデータが引っ張ってくれるように、外部データとして保存しちゃうと。なので、まあ、ステットとその外部データを両方使うっていうのが、


現実的な解になってくる。思います。その後のえっと、データ構造に関しては、まあ、あのチェックポインターを経由した状態の保存よりかは、バイブレーションの難易度が低くなってくるという感じになりますので、あとは嫌いですね。


ありがとうございます。天候が大きそうな指定と周りはdド小さくして、あの外部のえっとまあんまり変わらないところは切り出しておくといいです。あとですね、このステート回りでいうと、まあ、最近、あのエージェントにファイルを書きさせるみたいな方がいいよねって話あったりするじゃないですか。


データベースだけだと、ちょっとが不自由なんで、そのサンドボックスにえっと、ファイルを比較するような領域を設けて、まあ、そこはやらせてあげるというふうなことをして、もうちょっとこう。あの作業の範囲を広げたりするんですけども、


まあ、その場合は、なんかそれ時に、あのバステート、バックアップするみたいな仕組みをベッドを作る必要があったりします。で、それを、まあ、あの世代なんかをキーにして復元できるにするという形にすれば、実現は可能なので、


まあ、そういった形の仕組みを作っていくっていうのが、まあ、ちょっと高度なことをさせたいなぁっていう場合に必要なってくるかなと。ありがとうございました。さっきの話とつながっていると思いますので、えっと、


例えば、ステートの状態とか、ラベルとかによって、裏のモデル、自動で変えるやり方とか。何がこれこれが、例えば、クロードとかにコーディンとかするときに、何かうまくいかないときにモデルを変更すると、最初から、


自動でモデル変更する。いましたので、それについて、えっと、それは、なんとなくのグラフの設定時に、えっと、モデルの設定というかは、その労働に設定するようなイメージですか？そうですね。はい。あの、全然できますね。


そういうどこに情報をとるかって話かなと思うんですよね。で、えっと、たぶん、ユーザーフィードバックの時に、いや、ここからはこのモデルを使ってくださいという情報を渡してあげて、それをもとにノードを実行するというふうに行動を書いてあげれば、


あのじゃあ、可能かなというふうに思います。質問の趣旨とずれてたりしますか？そうですね。それはえっと、例えばロジック的にはできるんですけど、えっと、例えばどのモデルがえっと、どのようにコンタクト？ああしているか。


この履歴となりますよね。変更したモデルが、その2つのモデルで生成した。とかちゃんと、それか、私も分からないんですけど、あ、自動で変更できるとか、どのどのモデルがどのモデルでちゃんと対応できるか、その、


なるほど、なるほど、やはり会話履行自体は、あのどのモデルでも見られるかなというふうに思います。で、差分があるとすると、ストラクチャードットとか、あのまあ、オープンアイスピック、Googleの中に、まあ結構差分があるんですよね。


そのアウトプットのテーション指定の仕方とか。あとは、そのバイナリーというか、バイナリーかな？をえっと、メッセージの利益なんか入れていきたいときに、これは指定方法に差分があったりするので、その差分がない領域であれば、


あのモデルをすげ替えるだけで、そのメッセージのものかとか、まだそのあるモデルというあるAPIというでできるような処理を加えているかっていうところがポイントになってくる。お話ありがとうございました。そこで、


今日になりました。あのお話し、聞いている中で、やっぱりエルームの評価って、すごく大事だなと思っていて、追加の質問があるかどうかも含めていて、その評価を作り込むのも、すごく大事だなと分かった。やっぱりそれがまあ、


なんか人事評価みたいなもんですね。数値化するだったりと、優先順位付けるみたいなことだと思うんですけど、やっぱりそれを一応1問やっていくっていうのが結構、やっぱり実際に作り込むときに大変になってしまうという問いによって、


それが評価も変わるというふうになっていくと、そこが辛いで、あとはもう1つは、人がどうしても関わっていくし、要するにつけていくと、やっぱり人がどうしても入れるというより、人のまあ、自分の中バイスが入ってしまうんじゃないかと、


心配がちょっとあって、まあ。まあ、現状、それが多分作り込んで、一番いい方法だなんてわかるんですけど、それができれば、エレンだけであったりとか、できるだけ人が入らないで自動化させたりとか、汎用的な判断ができるみたいな方法が、


何かしらなんか学生学者の方なのか、いろんな方法でなんかあるのかなっていうところ、ちょっとお伺いしたい。えっと、私たちもやっと専門家からのフィードバックっていうのをもらってます。で、裏側であのAIに評価をさせてます。


でも、狙っているのは、その専門家のフィードバック内容と、AIが出すフィードバックをどれだけ近づけられるかなーっていうのを、裏側で、こちょこちょこちょこちょやってで、まあ、だいたいその。人側が指摘することって、


いや、それ知らんかな、みたいな前提知識、すごいあるじゃん、それみたいなのが多いんですけど、でも、一部は確かにね、みたいなところもあって、なんかそういうところでなんか寄せられないかなっていうの、検証っぽいことはしてますね。


でも、やっぱり人間様、すごい専門家であればあるほど、いろんな経験が通つきてとかあるので、完全になんかこうアインクをちゃんとなんだろう、レビューっぽく使うっていうのは難しいなあって。でも、僕らはその結局、


お客さんに聞かなきゃわからないんだと、リードタイムがすごく出ちゃうんで、まあ、ある種、簡単にメトリックとして評価として、パッと数字を見た時に、ああ、良くなっているとか、ああ、ここは確かにそうだよねみたいな。


なんかそういう感覚ぐらいのトラッキングで使って。感じでやってますから、完全になんかこう独立できるのは、もう少しかかるのかな？みたいな感じがしています。エアーレーだけで独立。貴重なお話、ありがとうございました。


とても勉強になりました。えっと、最後のえっと評価のああ、違う、あの年が現場で活用する際の年山っていうところで、えっと、MITの発表でも、そのタスク特化のAIのシステムが本番稼働を成功したの5%って話し合ったと思うんですけれども、


まあ、私自身も、この製造業であ、こういうようなシステムを開発していて、その難しさというのがとても実感してるんですけれども、じゃあ、なんかその成功する5%のところの企業は。例えば、どういうタスクでまず成功したのかとか、


どういうその組織改正で成功したのかとか、まあたまた、現場のファッションとか、電気とか、そういうのが高かったのかとか、なんか、そういう知見があれば、ぜひ何か教えていただければと思います。はい、ありがとうございます。


また、まき君のやつで書かれたことでいうと、私が最後に紹介したフィードバックの方と、ほぼ同じことが書かれていて、学習の仕組みがあるかないかというのが、結構、成功か、失敗かを分ける要因になってたというふうに考えて。


いましたと思います。あとはですね、あの私の経験から、今日うまくいっているなというところは、まあ、先ほどおっしゃったように、やっぱり現場の方のファッション強いから、すごくうまくいくなというふうに思います。


やっぱり、私たち開発者だけではできない言語化であったり、なんかすごい。その業務の専門知識をちゃんとジェイソンサイルとして、そういったファッションがある方とか、そういったこの出力を出せるところっていうのは、


結構うまくいくかな、と。まあ、本当にあのエネルギーの入力によって出力、結構やっぱ変わるので、入力の質が高ければ高いほど、すごくいいものが出てきます。で、そこをちゃんとそこの構造を理解している現場の方っていうのがいると、


すごくうまくいく感じが。すみません、わかりました。ありがとうござい。はいはい。か？あのですね、あの結局、その5%の話っていうのは、すごい身につまされる話なんですけども、このその取り組みが必要だったかどうかっていうのを、


結構大きく関係するかと思います。で、AIエージェンの取り組みって、あの思ってる以上に。整備するものも多いし、取り組んでいく。そのまあ、なんか見えに見えるものよりも、裏側の方が、よっぽどその範囲が大きいという感じなんですね。


で、その状況の中で、結構、今、中継にAI映像を使っていくって書いちゃったから、現場やらなきゃいけないと、なんか提案してほしいみたいな感じで進めているやつ、結構あるんですよ。で、現場的には、これだったら、


自動化できるよねみたいな感じで、まあ、自動化する題材をチョイスしてでやってみようというふうになるんですけども、これだったら、みたいになって、あんまりジュースするわけですよ。例えば、その営業への休憩の打ち返しみたいなAIと考えた時に、


その意識回答は、まず、AIに明日みたいなところを考えたりするじゃないですか。でも、これが月にまあ、34件ぐらいの会社さんと。時に3万件ぐらいあって、なんか30%は逃しちゃってるみたいな状況でいうと、前者の人って、


絶対力入らないと思いませんか？インパクトがないから、経営にいうインパクトも何もないから、うまく、たとえうまくいったとしても、別に情緒に報告できないわけですよね。でも、後者の方は、やっぱり営業機会の損失になっているから、


資産数はいくらも今、損失になっていて、これが成功すると、いくら？また、あの売り上げの数増えていくよねっていう話になってくると、まあ、会社はちゃんと応援していこうというふうになるっていう。まあ、そんな構造があると思うんですね。


何が言いたいかというと、やっぱりそれが、その会社さんにとって、取り組みが重要かどうかっていうところが、結構大きく作用するじゃないかなと、個人的には考え、持っているのがなんか5%でうまくいくものっていう話でいうと、


なんだろうなぁ。なんか結局こう今ってナレッジをどれだけこう整えるかげなんですよね。あの僕たちの業務って、やっぱすごい、その社内システムの仕組みだとか、業務のあり方とか、その何十年と培ってきたえっとか完璧にも、


なんかこういう感じでやるんだよみたいなのもあって、それはえっとマニュアルだとか、教育コンテンツみたいなPDFとか、なんと。あるんですよね。でも、僕もそれでたくさんもらって、そういうのを読んで、ワークフロを考えたりして、


ドラフトを作ってやるみたいなとすごいしてますし、マニュアルだと結構中小とふわふわで返ってくるので、ふわふわのまま、レーンのファッファといてくるので、結局どうやって待っての話を聞きに行っていな、もうちょっと、


この正確に、どのどの辺で、どの辺をどう見て、どう考えてるんですか？みたいな、結局、ヒアリングしたり、言語化しまったりするんだな、それなんですよね、これが結局、今のまあエージェントで言うと、この知識の壁みたいなところで。


ええ、そういうところをひたすら集めるっていうのは、まあまずあの必要ですと、で、そう、そうなってくると、まあそれなりに時間もかかるから、プロジェクト期間も長くなって、あの成功かどうかは難しいけど、まあ、


失敗はせず、とも、ゆるゆる続くみたいな感じが、まあ半年から、なんかまだ8カ月ぐらいは続いているんじゃないかなというふうに思いますと。で、特にそのあの成功、失敗しやすいっていうか、わかりやすいのは、もう正解があるものって、


これが正解か、不正解かってすぐ判断できちゃうんで、なんかそういう意味でなんかすぐ失敗って言ってる、貼られがちなんですけど、例えば分析のレポートとかって、まあ、なんでしょう。正解はそんなにないので、あ、


なんか。今まで見てなかったが、すごいかかるんだったんで、まあ、一時のまあ、プロジェクトとしては成功するけれど、それは本当に継続して使ってくれるんだっけ、みたいなその次の壁はあるけれど、まあ5%の中に入りそうだな、


という気はするんだと思います。が付いているのでありそうだからという思いました。その市場に納得できな話が多くて、本当に参考になります。ありがとうございます。頑張りましょう。ありがとうございます。大変心苦しいですね。


非常にあの重たいと思います。最後1個だけです。大丈夫ですかね。じゃあの最後にあげてくださった、あと、記者のお話ありがとうございました。えっと、まあ、ちょっと関連する話になるんですけれども、えっと、アユージェントの開発プロ。


なんか見えるかどうかの関門みたいなものを、言われるんですけども、まあ、計画の初期あたりには、まあ、評価基準も全然引っ張ってないような状態になるので、まあ、そういうときに、まあ、どうどうやってそのまあ設定すればいいのあれば、


もう切ってしまえばいいのかっていうのは、ちょっとまあ困っているところでありまして、まあ、もちろんタスクによると思うんですけど、これはちょっと試験をいただけたらなと思います。そうですね。まず、現場の声っていうものを指標にするのは1つ。


ベテランもマネージャーレベルもそうですし、あの新米レベル、で、まあ、アンケートなり、えっと実際に触ってもらった声っていうのを、ちゃんとまあ見るっていうので、使いたいかどうかというところを図る。削減っていうところとかもあるのであれば、


なんか、そこも普段、どのぐらい時間がかかっているかっていうのを計測した上で、どれぐらい同一化できるかとか、そういうものを見るっていうのも1つある。で、まあ、あとは性能面のところとか、えっとそのものとしてはなっています。


計測、何分以内に終わらなきゃいけないけど、終わってないとか。なんか、そういうところも、指標としては、あの、でも、やっぱ僕、コストとか速度もなんか徐々に速くなってきたりするから、なんか今そんな使用にしなくていいんじゃないかなと。


会社特有、押し方でプロジェクトを押すしかないのかなと思います。この会社は、なんかどういう感じで、今まで演技をしてきたんだろう？みたいなのをやるやるというのは、まあ、仕方かな。コースとスピードはあんまり意識しなくてもいいかなって感じがするんですよね。


要するに、その代行できているかどうかが、すごく大きな問題で、で、それをまあそのAIエンジンに任せて、仕事ができている状態を実現できているかっていうのを、あの指標というか、まあ、どう変えて案を作っていくのかによっていくんですけど。


まあ、そのまたそのまあ、全然前段階がられているとすると、まだ全然違う評価宿になると思いますし、まあ、半年でここまで行きたかったということに対して、何か振り返りをしていくとすれば、うんと、まあもし素性の話になってくる。


であのう、それが結局、モデルがきっか、もっと良くなれば解決するような問題なのか、そもそも全然当たってないのか、みたいなところもあるなと思うんですよね。これ、ちょっともう少し政治的な振り返りになってくるというに思うんですけども、


そして、継続する意味がある、ないみたいな話も議論に上がってくるポイントかなという。モデルの性能で言うと、ちょっと評価してないですけどね。となったらいいだろうかっていうのはわからないです。なんか、上からは結構、


定量的に示せと言われるんですね。土地はい、そうですね。まぁ、あのえっと、さっきの評価の観点では、その頭の賢さというところで、まあ、そのモデル自体の賢さみたいなところは、まあ、強化して、もらうってことが前提だと思うんですけど、


その後にやっぱそのタスクあ、えっとタスク実行力と言いますか、仕事ができるかどうかっていうのは、別で、多分そっちができないと、結局使ってもらえないと思っていて、そこは段階的にあのまだモデルの評価をして、


その一、まあ、1個の一回のそのあの質問と回答ができるということ、それをまあ、だんだんと重ねていってできるかというところが、次の指標になるかなと。で、やっぱりその人間がどっかに入らなきゃいけないみたいなところは、


多分あると興味あると思うんですよね。そこがそのどこまで置き換えられるかみたいなところは、そうですね。まあ、あの要件定義をまず決めて、えっと、どこだったら置き換えるみたいなところは、そこはもうちゃんと相談しながら決めていって、


あと許容されるかとかってのは、まあ、本当にあの向こうの会社で、ちょっとあのご相談いただくというか、それで利益を取るかどうかは、そちらの方で判断していくというのが、まあよくある。はい。ありがとう。あの、


まあいいかわからないですけど、例えば、なんか99%以上の制度がないと続けられませんとかって、そういうのはなんかしんどいと思うんですよね。その99パーセンで、自分が手元に集めたデータセットで、意図的に選べば、


99点で頑張ることなってしまうものでもないですか、だっていうことも踏まえて、だから、一回、現場で数ヶ月トライさせてくださいみたいな形で。で、なんとない。一で、なんか数ヶ月動かして、現場でどうだったかみたいな形で、


なんかゆるく、そこから始められれば、ずるずるもう始まってるじゃんみたいな感じで、ヌルヌルも本番来てるじゃんみたいな感じで、あの声もいいじゃないみたいな仕方も、なんか全然あるような気がする。話です。はい。


明日の、本日はありがとうございました。あの中小の付き合いいただき、ありがとうございましたのはい、ぜひですね、AIエージェント、あのいろんな観点からですね。今日は話しあったと思うんですけど、持ち帰って、


あのAI、ちょっと開発運用に生かせていただければと思います。ありがとうござました。皆さん本日はお集まりです。ちょっとこれからもAIネット盛り上げていきましょう。はい。皆さん、お疲れ様でした。あと、実はですね、


今日はあのラングラーフの話をしたんですけど、その入っているの話をえっとしたんですよね。それは、あのポイント最適化を非常にやっていく、みたいなアプローチで、結構、このエースのこのプロンプトをどうチューニングしていくのか、


どう評価していくのかというのは、すごいハードな問題で、今こう。ソリューションとしては、そのプロンプトをどういうふうに自動的に最適化していくか、ところに重きが動いているので、まあ、そちらをウォッチしてもらえると、


音やエージェントを現場で活動していくところに、拍車がかな、というふうに思っています。引き続きやってみましょう。ありがとうでした。私が一番最初の資料でエージェント楽しめてますかって書いたのは、まあ、結構、


みんな多分、エージェントの本質的なアルゴリズムとか、制度改善っていうところ以外で苦しんでるんだろうなと思っていて、楽しめてますかって書きました。で、面白さっていうところも、あの、なんかそこら辺の政治とかデータのやり取りとか、


いろんな部署と連携とかで疲れるっていうのは分かっていて、で、それでも、やっぱり面白いことがあるからこそ、みんな一生懸命取り組むという。ふうに思っているので、自分の面白さをアピールしたつもりですと、なんでなかなかこう単一部署で完結するようなお話じゃないのが、


エージェントの面白いところでもあり、辛いところでもあって、まあ、それが仕事なんだかなという感じも1つ。なんか、そういうのはすごくこう勉強になるし、面白いと思うので、今後も僕は続けたいと思うので、もう皆さんもぜひ頑張っていただけたらなと思います。


本日はありがとうございました。えっとですね、あのと、個人的には、あの赤木さんのあの頭のよさと仕事ができるかっていう2つは、あのすごい、あの僕も聞いてて大事だなと。で、あの特にあの仕事ができるか？その結構評価って。


その性能とか、先生、正解とかそういうのに感じなんだけど、あの、AIのシステムを導入することで、じゃあ実際にお客さんはどう嬉しくなったのか、そういったところに目を向けるのは、すごい重要なことだな、と。できてよかったということ。


コラボの説明、ちょっとだと申し訳なかったんですけど、あの、ギターのリポートに、あのもし、興味あったら見ていただきたいなと。結構あってあの、今回、あの時間の都合上、あの説明できなかった。なんか面白いポイントみたいなところも、


あのいくつかあるので、もし気になる方いた。作った。改めてありがとうございました。あの、それではですね、あの、これにて終わりたいと思いますが、あの著者陣の皆さんにもう一度世代の拍手をお願いします。はい、


あの上のウェイトのバスからですね。あの2点お知らせがあります。一点ですね。明日も豪華なあの講演がありまして、まあ、すみません、時間をオーバーしてますね。こちらの明日も忘れずに持ってきてください。2点目ですね。


アンケートのうに入っています。これ、あのお願いします。これ、私たちのKPIなんて、あのこれでいてください、はい、よろしくお願いします。あの、いいか、よかった。あのスコアは、あの汚なくて大丈夫なんですか。


回答率kiのお願いします。はいはい、ありがとうございます。はい、あのそれではですね、あの一日があの大盛り上がる資料ですのでですね、あの忘れ物のないようにあの気をつけてですね。あのお帰りいただければと思います。


はい、皆様お疲れ様でした。
