

しております。今回もですね、書籍の関連ということでお誘いいただきました。どうぞよろしくお願いします。はい、株式会社電通総研から来ました。後藤と申します。普段はですね、あのAI、トランスフォーメーションセンターというところに所属しておりまして、


お客様のAI活用の支援であったり、また、自分たちでもAIアプリケーション開発しておりまして、そういったところの設計、開発とは、研究開発などを行っております。本日はですね、このAIエージェントに関して、


あの私の方でも、いろいろあの経験がたまってきましたので、そういったところから皆様に何かを伝えているもの。同じく、えっと、電通総研株式会社電通総研の高木と申します。はい、私もあのAI人材としてですね、普段、


あの生々成生成アイソレーションの製品開発だったり、あとは、AIエージェントの研究開発とは、POCとかにも取り組んでいます。はい、で、まあ、あの研究開発の方でですね、結構、ま、AIエージェントを賢くするみたいな仕組みみたいなところを研究開発してきて、


まあ、その時には評価とかを。こ大事ですので、その辺についてですね、評価評価のポイントについてお話しできたらなと思います。本日はよろしくお願いします。で、一番最初に、まずはトムの紹介の方をさせていただきますと、


あのそんなにあのお話すつもりはないので、簡単にあのご紹介できればと思います。えー、皆さんにこれからエージェントって何ができるの？みたいなところは、もう嫌だったりするんでしょうか。でも、エージェントの実装方法と言われると、


どうでしょうか？これだけたくさん詰まったということは、やっぱりみんな何か思うところがあるんじゃないかというところだと思います。エージェントの社会実装をどう進めたらいいんだろうというところ。まあ、社内政治の方がほとんどなのかもしれませんけれども、


よく気になる方も多いんじゃないでしょうかと思います。では、い、もちろん、この書籍にはすべて集まっているという、ご紹介になります。結局、発売当時7月17日に発売したんですけど、あのもう多分一瞬でなくなってしまって、


あの見かけるようになったのは、実際は8月ぐらいだったんじゃないかなというふうに思うんですけど、私たちもちょっと予想以上に売れて、こんなに売れるんだみたいなことを、朝鮮人ずっと思っていたりしましたと。というところです。


で、簡単に本の紹介なんですけど、まあ、だいたい3部構成になっていて、最初の12章がエージェントを知るみたいなところになっています。エージェントの自律性とか、自立の姿勢っていう話だったりとか、そもそも考え方とか、


そのエージェントって、どんなふうに発展してきたんだろうっていうのは、まあ、mが出てきた以降の話なんですけども、丁寧にまとめていると思っています。で、エージェントってどういうふうに構成されているんだろうみたいなところも、


あのわかりやすく、えっと。各部分とか、アクション部分とか、その部分とかを分けて分けて、セクションで解説したりしています。で、産業省から七章というところが、あの今回のワークショップにも関係するところで、


ええ、開発に関する部分ですので、実務でなるべく応用が利きそうなところを問題設定として選ぶというのは、結構、この書籍にこだわっていて、あの1年半前ぐらいですかね。去年の夏ぐらいにも、メンバーで集まって、


まだ全然エージェントの応用がない中で、こういうところをデュースケースとして探そうよっても、書籍に載せるから、絶対成功させていみたいな感じで、なかなかプレッシャーを与えながら開発を進めていたところでありますけれども。


主に質問応答のところとか、社内のデータ分析をしてなか、レポーティングするっていう話とか、えっと、今だと有名なディープリサーチエージェントみたいなところとか、あとはマルチエージェントの話で、あの、なんですかねえっと、


オーティストレーターがいるっていうタイプのものをいくつか載せているという形です。で、最後、八所九所住所っていうところは、主に評価とか、運用とか、各社の進め方みたいなところを解説しています。で、実は外の九州ではですね、


今話題のあの自己進化セフルボリューションになるところに関しても、ページを割いていて、まあ、どんなふうにこう経験をためて、エージェントを進化させるといいのか、みたいなところについても触れていたりします。


で、10章は各社の進め方がそれぞれ色濃く出て、おりえなくするところも参考になるんじゃないかなというふうに思います。で、あの一応、日本書籍では、あのサポート、外になってた部分も結構あって、MSPの開発とかというところは、


あの。はい、あのなかったりしますし、オーディングエージェントなんか、そういうあのクロードコードとかありますけれども、そういうところの1センチとか載ってなかったりします。他にも、メモリーを活用したエージェントの実装とかなかったり、


まあ、エージェントの学習、最近だと強化学習でエージェント学習しましょう、みたいな話とかあるんですけども、そこら辺とかまだ載ってないという状態ですけれども、まあ、話の内容的にも結構今にできる話、すごいあるので、


まだご購入されていない方は、是非、会員でも買っていただけると助かりますということで、あの本編に入っていきたいと思います。じゃあ、ちょっと。はい、本編に入る前に、はい、ではですね、あの本会に入る前に、あのまあ前座じゃないですけれども、


この後ですね、あのエアエージェントのあのワークショップの入っていきますけれども、その中ですね。ウエーの場合、スウィーの使っていただくと思いますので、ですね、あのいきなり出てくるとのこのライブになるのか、


ご存知の方もいかもしれないですけど、分かってしまうということないのですね。ちょっとだけご紹介しておきたいと。はい、あのエントライトですね。あの皆さん、ご存知でしょうか。このベントのいで、あのご存じかなと思いますけれども、


もともとでもどうやってご存知です。どちらかというと、あのリープラーニング実験管理ですね。あのロスアキラシーとか、あのGPUの優先とか、あの自動で取ってくれるあの、いつも入れてる便利なあれですね。あのと、


あの思われるかもしれません。それは事実に今もですね、あの非常にドミナントに使っていただいているのですが、まあ、新たにですね、あの分野にあのどんどん広がって。これ、あのそのですね、リプラーニングの実験管理のモデルで、


現在ではですね、あの推論環境ですね。推論、あのさあ、インファレンス環境、それからあの強化学習サーバーストできるとか、それからビームですね。今回のメインのところですけれども、あのトレースしてくれる、そういったものも出しています。


はいまあいより幅広いですよということです。あの、まあ、もともとは、機械学習エンジニアだっただけだ。ところが、ファインチューンするような、それから、あのあの戻り自体はですね、あのエリアごしに使うけれども、


周辺にですね、アプリケーションを作り込んでいくエジェントを作っていくという方にもですね、使っていただく新しい製品が出てきていましたので、あの自分のデープラーニングがないか、関係ないとか、そんなことではなくなってきていまして、


そのシーンなど何かというと、ウィーブです。はい、あのトレースですね。記録がしっかり確率的に残ったり、あの評価がですね、AIエーとかの評価がですね、あついできたり。モニターできたり、セリアルタイム、モニタリングできたり、


そして、その知見をですね、あの集積したデータをもとに、あの改善のイテレーションを回していけると。あの各社様に使っていただいているという製品になります。使い方はこの後、ハンゾーンの中でですね、あのコードに織り込まれたりとかして、


あの今回出していただけるんじゃないかなと思いますけれども、驚くほど簡単で、まあ、この業界のあの比較的標準的なあの作法ですけれども、あの言い出した後はですね、あのインテグレートには何もせずにトレースできるか、


あるいはあのデコレー1発でですね、その関数そのものをよび、関数の入出力、これはですね、あの全部。あの、そのため、誰でもです。プレイスしてくれるというものになります。はい、他の銀行以降ですね。あの昨日ご紹介する時間ないので、


まあ、1つだけですね。あの評価バリュエーションですね。まあ、レームの評価、あのあの生成AIアプリの評価、まあ、エジェントなんてもっとそうですけれども、どうやるんだって困ってるって話はよく聞きます。まあ、


それはですね、あのスリムラインできるのがですね、あのウェザースリーブが1つありますのでですね。前回今回ですね、あのぜひなじんでいてください。はい、ありがとうございます。よろしくお願いします。はい、では、


あの本編ですね。これは本編の一部なんですけれども、あのように移っていきたいと思います。よろしくお願いします。はい、で、いきなり予約シックで、いきなりじゃあ日本を立ち上げていきましょうという話ではなくて、


まずは概要みたいなところで、えっと、皆さんの知識とか、いろいろそろえられたのかというふうに思います。20。エージェント開発、どうでしょう。皆さん楽しめてますでしょうか？という話を対象にしたくて、なかなか、


結構エージェント開発、難しいところいっぱいあるし、社内性的にもすごく苦労することもたくさんあるんですけれども、まあ、そういうところも含めて、まあ、エージェントって何でしょう、というところとか、私の思うエージェントの。


こういうところ、面白いと思って取り組んでいますと、話し、共有したいなと思います。で、一応、今回、エルムが生まれてからのエージェントと話なので、エージェントの歴史を簡単に振り返って、最近のエージェントの方向性みたいなところについてもご紹介できたらなというふうに思います。


エージェントって何っていうのは、私、エージェント1枚で表すと、こんなふうに表しています。右側に環境というものがあって、真ん中にエージェントというものがあります。エージェントの中で、こう近く、メモリー計画冒頭みたいな形で。


えっと、図があるかなというふうに思います。まあ、一言で言ってしまえば、レジェンドが何かを知覚して、その過去の経験とかをメモリーからこう呼び起こしてよし、じゃあ、そういうふうに考えようみたいな計画をするわけですよね。


で、計画をした後、1つ1つ行動をしていって、まあ、その結果、環境から何か情報を得たりとか、環境を何か作用させるということで、何かこう計算をさせたりとかして、その結果、それまで対応するというようなイメージがあって。


で、それって、結局どんなの？って言ったら、やっぱりこう意思決定を繰り返して目標を達成するっていうのが、やっぱりエージェントの結構根幹なところかな？と、私の方は思っておりますので、この左側に相当なって、


真ん中にアクションを全部アメンバーメントって書いてますけれども、まあ、エネルと考えて行動して、感情に作用させて、で、また考えて行動すると考えるっていうところも、結構いっぱい種類があって、なんか単純に計画するだけじゃなくて、


リフレクションなんかこう、これでいいんだっけとか、振り返ったりとか、インプリメントやっぱこうしようと改善していこうみたいな考え方もあるし、モニターがちょっと待ってよみたいな、そういう考え方もあるわけですよね。


でもうちょっとこうし温泉に探索しようという思考だってあるわけで、なんかそういう方向性みたいなところも含めて相当なのかな、というふうに思います。アクションで行動して、その結果、環境から何か結果を得るみたいな感じだと思っています。


それで、エージェントって、やっぱりこの3つなのかなと思います。ディープリサーチ、コンピューター、スポーティング、エージェントで、今回のワークショップのディープリサーチを何を調べるか、意思決定をし続ける。


最終的に皆さんがやっていく。になります。他にも、コンビニエンス、コーディネーションの皆さんというエンジニアの方というイメージを使っている方もいらっしゃると思いますけれども、そういうものも代表かなと思います。


結局、こうエージェントを作るには何が必要なんですかねっていうと、やっぱり4つぐらいで、まあまずタスクっていうのを定義しましょうよと、何したいんですかって。その後、今のあのお使いになっているエルの考え方を把握するなか、


それを解くとき、このレールを持っている思考はどういうことをやるんだろうってのか、把握するっていうのが大事で、足りない知識とか知見とかあれば、あの従来の何の技術を使いながらもまた渡しましょうよとで、部分をちゃんと渡して、


あのエージェントが実行できるようにしましょうという、そういうことかなと思います。で、ここから私の話したエージェントの面白さで、まあ、大きく4つぐらいあります。で、1個目が、まず、専門家の成果物が作る面白さ、


これ、結構、私は面白いと思っています。今までの機械学習の分類とか、予測よりも、やっぱり実務に近い成果物が作れるというのが、えっと、学生の方から難しい話かもしれません。でも、面白いです。専門家の方に、あのAIのエージェントが作った結果を見せた時に、


実は、何年目レベルのあのできた例みたいなふうにご指摘いただいて、ああ、なるほどと、まだこのレベルなのかというふうな形で、あの理解できたりして、そこを面白いと思っています。研究とかでも、あの査読に関わっている方いらっしゃると思いますけども、


まあ、AIのそのレベルのレビューとしてのレベルと研究者のレベルで比較して、なんか実務だとか。その研究しているのだと、やっぱりこういうところが得意だけど、みたいな話になると思うんですけど、それをなんか実務でやってるみたいなイメージだったりします。


私からは勤めてるんですけど、金融領域で、まさにそういうことをしていて、そこら辺は面白いなと。2つ目の面白さが、えっと、人間が築き上げた業務システムとの統合みたいなところは、結構面白くて、で、その、これ、


真ん中にある2つのって何かというと、業務プロセスのイメージなんですけども、赤がまあまあ。シワのところが、ちょっと人間が作業したりする部分になったりします。で、右側のこの括弧二については、あのメジャーのところは、


まあ、自動化できてるんだけど、マイナーのところは、結構、人間が手作業でやってるんじゃない？みたいなところがあって、なんかそういうところ、エージェントで買い取れないかな、みたいな話は、あの、このエージェント界隈が出てから、


よく取り上げられるようになっていて、そういうところを自動化するというのも、面白いなと思っていますし、いや、そもそもなんか人間がみんなで作ってきたシステムに従うの、どうなの？みたいなところで、エライネイティブにエンドツーエンドで、


あの業務再構成しようよみたいな話も盛り上がっていたりして。It,it時代のという話もありますけど、まあ、AI時代のこの業務の在り方みたいなところを考えるのが面白いと思っています。で、あと3つ目の面白さなんですけど。


こう、業務代替を本気で目指すからこそ、なんか、人間の賢さに改めて気づくみたいなところを私感じてまして、エージェントでも情報を理解して分析して判断して、なんか業務大体目指そうというふうにするんですけど、


その中で、やっぱり人間ってえなって思いつきがあのかんいくのかに。この業務をなんか楽したいから、早く終わらせたいから、いかにして効率にできるかというのは考えるんですよね。で、思考のショートカットポイントみたいなのをたくさん作っていて、


なんかエージェントだと、そこのショートカットに気付けると、すごく遠回りして実行するんだよなことをよくよく感じますと、このショートカットっぽいところをどうやってエージェントにできるんだろう、みたいなのを考えるのも、


すごく最近の楽しいと思っていますし、あと、人間は結構、状況に応じて優先という。ですよね。なんかたくさん情報があっても、今はこういう状態だから、これを優先度、一番比較しなきゃいけないとかっていうのは、すごくできていて、


だれに単純にたくさんコンテキストを渡して、じゃあやってねって言っても、やっぱその優先度うまく。非常に、なんでなんかここらへんはあのやりながら見えてくる。なんか面白いところだな。で、まあ、ちょっとうちの会社も。


まあ、試行錯誤の可能性の探求かのところは、やっぱりエージェントでは面白いなというふうに思っています。あの、わかりやすい話なんか、ビジネス的には、単純な反復作業を自動化するって、すごく、まあ、キラキラするというか、


やりやすいところがあるんですけども、なんかそれがちょっと面白くないな、みたいな話もあるし、過去の知見を再利用するだけでなく、解けてしまうタスクも、なんか面白くないな、みたいなところもあって、こう、人間も試行錯誤するような部分に対しても、


エージェントに同じように試行錯誤をいろいろしてもらって。なんかせん専門家とは違う考え方で、なんか答にたどりつくっていうところを、あの見るのはすごく面白いと思っていますね。なんか、人間とは違う考え方の部分を見て、


ああ、なんかこういうふうに意外と考えるんだっていう、その気づきを得るっていうのも、個人的には面白いと思う。はい、今のはざっとエージェントが面白いっています。パンパンにしろ、作っちゃって十分ちょっとなので、


ちょっといきますね。で、3つ目、エージェントの歴史っていうところで、まあ、これ1枚の資料をまとめています。詳しくは書籍で感じなんですけれども、あの私の知る限りだと、やっぱ2023年にエージェントのカンブリア爆発が。


やっぱし的に、あの汎用型のエージェントの登場みたいなことで、イビーIとか、あの聞いたことがある方がいらっしゃるかと思いますけれども、オートGPTとかというものが出てました。で、やっぱり当時はまだその。


LLMが出たばかりで、プロンプトってなんだろうみたいな感じだったんですけども、先駆けても海外の方ではエージェントが出てきていて、でもやっぱりまだ使い物にならないなみたいなレッテルがその当時はられていましたと。


で、他にもマルチェントの社会シミュレーションも同時期に出ていて、あの今日。この12日、エージングの方も、その論文にすごく感銘を受けたという話でありますし、えっと、そうですね、当時はまだエージェントとして、


必要な計画力とか、自己修正力とか、通用力って全然そんなんでなくて、なんだ、ジェさんも、まともに走らせないのか？みたいなことで、結構いろいろあった時期ではございましたと、ええっと、他にも、エージェントワークのパンパン出てきたっていうのが、


その当時で、2024年はモスクの辺。あのちゃんと治ってきたというか、そで動くようになってきて、じゃあ、まともに使えるところを探索しようが、去年そうですね、去年だったというふうに思います。で、えーと、エージェントの問題解決能力を測るベンチマークとは、


いっぱい立しました。いろんな業界でエージェントを使えないかなということで、あの本当にえっと、もうちょっとしてあるのですか？会社がで。したと、つまり、ドメインからエージェントというところで、あ、情報探索とか、


研究とか、データ分析の自動化とか、そういうところに関しても手広く応用があったかなと思います。2025年、今年どうでしょうというのは、私、結構毎月本文たくさん。あの読んで、えっと、自分の利用して、まとめてたりするんですけど、


もっと、やっぱりこの学習っていうところもすごく伸びてきているなと思います。エージェントチューニングとか、アイデンティックRLの。推論の方でも、やっぱり自己進化とかテスト自コンピューティングの本的に決める。


この会は、本当にホットで、やっぱり今までの応用をされて、その延期だな、というふうに思っています。この辺の皆さんがした上で、もちろん頑張っていただきたいという。で、最後に、ちょっとエージェントの方向性みたいなところを触れられたらなと思っていて、


なんか最近は出して感じるの、適応的な学習システムみたいなのを目指す方向性と1つ感じるなと思ってますね。なんか、タスクとか、環境の変化に応じて、自ら学んで改善し続けるAIシステムっていうのは、あの、これからも、


なんかどこからいろいろ聞くんじゃないかなと本当に思います。これは、やっぱり自己診断っていう文脈がすごく本当で、あの分かりやすく言うと、使えば使うほど賢くなるっていうところが、昔から、思っていることではあるんだけれども、


それが本当に実現できるのみたいなのを、まあ、緊急レベルでも実務レベルでもみんな取り組み始めたという印象があります。なんか、AIの失敗とか、成功の経験からちゃんと学べるんですかね、みたいなところ、すごく本当だなというふうに思っていますし、


こういうところ、皆さんも1つあると思います。で、その中の1つで、やっぱり経験収集と自動評価による自己改善みたいな話。まあ、さっきの話とも一緒なんですけれども、要するに、過去の経験、エージェントが今まで取り組んできた過去の経験から、


インサイトなんかこういう方向に持って行った方がいいかもって、自分で気づいて、じゃあ、あのその方向で今回で見ようよみたいな。なんか、そういう自己進化っていうのは、非常にあのホットになって。関与しないことが大事っていうところが、


実はちょっとあって、なんか人間が入っていると、人間の判断基準が入っちゃうので、自分が、大体が悪、みたいな話もちょっとしたこともあって、こういうとこはちょっとあるけれど、面白いと思っていますし、はい、もう1つがえっと、


メモリーとかツールとかのプランニングっていうのを1つのモデルの中に入れちゃいましょうよみたいな動きがあります。今日実装するのはですね、エージェントワークフローといって、それをつなぎ合わせていて、こううまくこう、


僕ら人間関与せずに意思決定を続けるというワークフローを作るようなものなんですけれども、真っ黒じゃなくて、もう。それでも、モデルの中で、自分たちで閉じて、いろいろ作業するようにしようよ、という動きがありますと、


この辺はディーエージェントとかディープリサーチを引き上げていて、皆さんが使っているだろうでのデブリサーチも、もう学習の方にシフトしているというふうに言われています。で、そんなふうに、あのいろいろなエージェントが、


これから徐々に徐々に上方に話しています。ありますと、最後がえっと、自己目標の発見とか、好奇心、長期目標についてみたいなところで、やっぱり結局エージェントにさせたいの？って言ったら、何か長いこと動いてほしい。


長いこと自分で、というのが究極的なお願いな、研究だったポケモンとか、マインクラフトなんかのゲーム攻略みたいなところで取り組まれていますけれども、必要的なところだといえば、あの家庭用のお手伝いロンっていうのは、


1つの応用としてあるのかなと思います。家でお手伝い、ロボを動かしたい時って、なんかいろんなことして欲しいですよね。あの部屋を掃除してほしいものを拾ってほしいのに、してほしいという自分で気づいて、自分でやってほしいですよね。


そういうオープンなところで、あのしっかりエージェントが自分で自律的に動いているのが、最終的にこう、みんなが動き出しているところだったりして、こういう研究もあります。ちょうどいいお時間ですね。はい、これで僕の私の今のエージェントの興味のみなら、


お渡しました。今日のイベントできるまで、mを使い倒して、エージェントの開発に集中できたらなというふうに思います。以上です。ありがとうございました。はい、そうで、僕はですね、今日のあのハンズオンで使っていくラングラーという、


これについて、あまりご説明しようと思っております。ジェトレーデンスの西です。よろしくお願いします。弊社ですね。あ、ラングチェーン。まあ、ランクグラフというあのライブラリーは、ラングチェーンというラブラリーの中の1つのパッケージなんですけども、


ランクチェーンの公式スパートということで、あのめちゃめちゃ詳しいということで、あのお話をさせていただくという感じでございます。ええっと、あのグラフなんですけど、まあ、ご存知の方も結構多いのかな、というふうに思います。


で、先ほど、そのエージェントのコードでの話というであったと思うんですけども、バックグラフは、あの、まあ、これからバックフローで実行していくよっていうのをそのまま書いていくようなスタイルで、エージェントを定義する。


ダメなリーなんていうこという形ですね。学構造っていうのは、大体こんな感じ。こんな感じでなんですけれども、あの手がつながっているのは、いわゆるフローチャートみたいなもんですね。フローチャートのようなもので、


あのエージェントの動作を定義していくというタイプのものになっております。まあ、ランドラップにかかわらずですね。主要なAIエージェントの回数、フレームワークといくつも出てきておりますと、その中では、一番左に今、


なんかグランドチェーンを書いているんですが、まあ、チェックリストのところが結構大きく違うのかな、というふうに思っていて、あのランドグラフは、バックフローベース、ステートグラフによる面的な制御フローを変えていくというスタイルの方になっていると、


まあ、その分、あの細かいですね。あの制御が可能になっていて。ちょっとテレビの判断だけでは、あの捜査が、あの行動がおぼつかないというところも、バック人間のため、チーニングしているということが大きな特徴になっていると。


で、最近その話題になっているのは、あのエラーが出ているストランズエージェントとか、マストラーというようなあのフレームワークがありますけれども、こちらはどちらかというと、あのエネテクに思考をかなり委ねるという形で、


あの、まあ、そこが実行されていくというスタイルですね。特にストランズに関しては、あのまあ、やはりリアルエージェントと言いますけども、あの。あれですね。まあ、ほとんどシステムコント1発でですね、あの思考のその原点を与えてで、


まあ、タスクに対してどういうふうにしたら、これから解決できるかというのを、まあ、エレベルの思考させることで動いていくようなスタイルですね。で、まあ、それはそのアイヌ語みたいな形になっています。まあ、こんな感じで、


あと、いろいろフレームワークがあるんですけども、まあ、返すパターンは共通しているわけですね。いつありますえ、ツールを定義する部分とブロックとを設計する部分と、あの最後のワークフローの構築ですね。で、この手前2つえツール定義とブロックについては、


まあ、ほとんど変わらないんですね。ツールに関しては、定番の、エージェントが使う。まあ、先ほどその行動というところで、ファンクションアクションという話がありましたけれども、まあ、エージェントが志向して、


実際にまあAPIを叩くとか、ファイルを読んで読みに行くとか、まあ、ファイル書き込みに行くとかで、そこを処理して、いわゆるそのプログラミング的な処理になってくるわけですね。まず、エージェントが何らかの措置を呼び出すという形になってくるので、


まあ、このあのスキームについては、どのエージェントも変わらないということになります。で、それじゃあ、どういうふうに実行したかというと、まあ、プロンプト設計になってくるわけですね。まあ、プロット設計はどのエージェントでも必要になってくるというところがありますし、


うんと、今のところ、まあ、手で定義している形になるかなというふうに思います。結構、最近は、このプロンプト自体もデータセットためていって、平成功パターンのタスクから、えっとこと自動生成していくみたいなアプローチとか、


まあ、もろもろの行われているんですけども、まあ、基本的には手で書いていくという。で、最後のワークフローを構築ですね。まあ、どういうふうな順序で処理が進んでいくのか、とか、どういうふうなスタイルでですね、


エージェントが志向して施行した結果、行動して、まあ、さらにそれを踏まえて、最後、行っていくのかというフローですね。これは、まあ、ドルのスタイで実現していくのかというところが、まあ、エージェントによって、


あえと、フレームワークによって変わるというところになります。で、今回ご紹介する大学は、これ、一番上ですね、自分で定義していこうというスタイルのものになっていると。で、あのですね、いきなりなんですけども、


マックフローを定義していきたい話になってくると、別に分っていいじゃない、話に思えませんか？あの、こういった苦労を定義していくのに、わざわざフレークを使ってやる意味あるんだろうかっていう話なんですよね。


で、まあ、そのやる意味があるよって部分がいくつかありまして、あの、バックグラフにはチェックポインターといって、まあ、その時、その時、まあ、労働ガスをセンしていって、あの風呂をたどっていくんですけども、


その時、その時の状態ですね。ステートっていうふうに言うんですけども、ステートを保存することができるという機能があります。で、これが結構パワフルで、例えば、あのこのフローでいうと、まあ、なんかなんかロールを設定して、


そのロールに合わせたあの回答を生成するみたいなフローがお値段はありますけれども。ネクションが始まったときに、そこからこう再開できるのかとか、むしろ、先週一回止めてですね、あの人間に、どういうふうな、このまま進めていいですか？


というふうに承認を取ると、よくヒューマンインザルードという言いますけれども、そういった処理を組んでいくという場合って、この状態を保存する必要があるわけですね。で、状態を保存するというか、どういうことかというと、


やっぱり、そのファンクションのような、あのインフラで実行するときに。また、その作業を呼び出したときに、まあ、途中から再開するみたいな仕組みが、自動で組み込まれている必要があったりするわけですけども、まあ、


そういったものを自分で組んでいくのは、大変なわけですよね。まあ、そういった機能が、まさにダングラブに取り込まれているので、便利に使えると、そんなあんばいなものでございます。もちろん、同じくですと、マジックポインターステートの更新履歴を保持してくれる仕組みということで、


この会社のデータコードで、ですね、各ノードの情報が加えていくと、はいえ、チェックポインターがあって、今の話をしたのかのヒューマンインザループというものですねえ、エージェントの動作に人間を組み込むことというふうに言っていますけれども、


例えば、あのなんらかツールを実行する、よく、まあ、クロレコードだとか、あのコーデックスだとか、使われてる方がいらっしゃるかもしれないですけども、まあが、そのファイルを書き込むときに、まあ、これ変更していいですか？


とか、なんだか、ウェブサイトにアクセスしてもいいですか？というふうに聞きますよね。あれがまさに、あの、ここで言っているこというところであります。まあ、人間のその設定によってスキップするとか、そういったふうに、


所定的に改善することができるんですけども、まあ、なんだか承認のプロセスを組み込んでいきたいとか、フィードバックを組み込んでいたいときに使っていくということですね。で、今日もあの紹介する、えっと、デブリーションエージェントでも、


こういったリマインループのコードが組み込まれていて。まあ、インタラクトという関数でですね、あのそれを表現しています。途中でこのインタラクトという関数を挟むと、まっこり一旦処理が止まるっていうことですね。


止まって、えっと。バックグラフのグラフランスするたびにですね、セットIDというを指定して、その生徒に対してですね、程度を保存していく形になるんですけども、また同じその生徒IDを指定してランすると、このインタラクトの分から再開することができるという処理になります。


で、これがどんな風に動くかというですね。まあ、例えば今日のほかデマじゃないんですけども、えっと、いわゆるこんな簡略化数がこんなもんですよって話でですね。例えば、してください。これでうまくね、このフリーコネクティーとか選ばれるといいんですけども、


ちょっとこれで検索します。そうするとですね、あの、こんな感じで検索しますというふうに、あの人は帰ってきて、ここで止まっているわけですね。で、今承認するかどうかっていうのを確認しているという状況になるわけですけども、


いったことは、趣味で止まっているわけなので、あそこで生徒が保存されているということになります。1個承認をクリックすると、もう一回、このセッションが再開されて。どうなりました。えっと、あきましたね。でも、


NBDは主催で言ってますね。ちょっとあのけちがですね、言えるんですね。あの性能を下げちゃったんで、NVIDIAと言ってますけども、あのベースアドバイスの間違いでしょうねっていうね、NVIDIAスタイルスアドバイスフリープレゼント、


すごいですね、もう意味が分からないで受けるんですけども、はい、こんな感じですね。あの通常、実行する前に。えっと、人間の承認を経て出ていく、みたいなフローですね。かけることができるということも、ご紹介でございました。


ここまでの材料があれば、今日のコードを読み解いていけるということになりますので、ぜひ、ぜひですね。あの、今の話を参考に、ちょっと見ていていっていただければと思います。だけど、私のお話をお会いさせていただきます。


ありがとうございました。はい、えっとここからはあの実際に行動を触りながらえ？学んでいこうというあのコーナーでございまして、えっと。だいたい1時間くらい。えっと、まあ、ディクリートのことについてご説明したいなと思ってます。


で、1時間経ったら、まあ、ちょっとだけ休憩して、あの、それからあの後半戦ということで、あの評価とか、あのガードレールみたいな話をあのさせていただければと。今後ろの方で、それでこれでどうでしょうか？はい。


じゃあ、えっと、ここからはえっと。はい、ちょっとしたり。そこからはあの宮城が、ご説明させていただければと思います。よろしくお願いします。えっと、ここのこのえっとコラボとえっとギタームの資料があるんですけど。


で、皆様、ありがとうございま。できているということで、えっと、ちょっとできてない方向けにあの面すると、ここのnotionのここのえっと。この3番の部分をここに。価値あるので、こちらからアクセスいただければと思います。


はい。でえっと事前にちょっとえっと配布していた。コラボの、ページがありましてこちらこちら。はい、あ、すいません。えっと、こちらあの完了している想定で進めます。こちらに関しては、あの、インドバイクのエリアとオープンエア。


プレキシティーの設定の方法と、あとオペアを経てやってみようっていうところと、アプレキシティ、パープレキシティのAPIを使ってみようっていう話が書かれています。はい、ええっと、早速始めていければなと思うんですけど、


ちょっと最初の方はパパッとしちゃいました。ちょっとギットクローン。していただいてあ、すると、ええっと、環境の変数の設定というところで、あのPiのうちを設定します。これ出てき、えっと、ちょっと事前にあのご質問いただいていて、


エビ、えっと、ご準備できていない方っていらっしゃいます。そういったの、ありが、あとちょっと先にあのランググラフっていうのをあの使っているんですけど、ちょっと24か、あのお話をいただいた部分があるので、


重なってくるか、重なってしまう部分があるんです。ちょっと簡単に何時ぐらいの？ください。えっと繰り返しになりますが、ランドグラフとは、幕府をあの薬効として、我々のこのフロンみたいなところを、実際に、やったり、


それに便利なライブライになって、ええっとランクグラス重要な？あの重要なんでしょう。たぶん、重要なところがえっと、グラフとノードステートとイジっていうのが、あの概念としてありまして、えっと、グラフがまあグラフですね。


で、ノードはえっとかつ、アクションみたいな。あの行う任意のグラフあに二の関数で、えっと、エッジはその温度感をつなぐ。あの温度感の遷移を、条件付きでこう、例えばノードaからの努力がする。だったらこっちにサインするよみたいなところを、


やっぱり、で、その制度に関しては、ノードが、各ノードがアクセスできる記憶。中国領域、なっております。で、ちょっと簡単に、あの番組グラフを使って、えっと、グラフをグラフというか、僕はフローをあの実行していければなと思います。


ちょっと上から順に実行していく形になるんですけど、今回、特定とっていうところで、えっと、各ノードがアクセスできる記憶領域を。程度で定義していえっと、制度の中身で言うと、えっと、ユーザーからメッセージを受け付けるための、


あのユーザーメッセージと、受け付けて、ノートノードが、えっと、それに対してレスポンスを書いて、そういうコンテント。変数とは、同属性値と、あとチェックというところで、えっと、スポーツコンテンツの中身をチェックするための、


あの属性値を事前に用意しています。で、で、当を実行して、今度の道ですよね。どうとは、特定の関数に当たる部分で、えっと、二の関数とか、あのツール実行みたいなところを定義できます。これを今回で言うと、え？


と、ユーザーメッセージが入力として与えられて、えっと、その入力に対して、何かしらのレスポンス回数、ジェネレスポンっていうと、ノードと、あと、エネルジネートレスポンで生成したメッセージに対して、それをチェックし、


チェックするあのチェックレスポン。そう。で、えっと、グラフはこんな感じで書けるようになっています。えっと、まずえっとステートで。こういうグラフを作りますっていうのを説明し、えっと、このグラフにノードを追加していくと。


でえっとのかかの。えっと、ジェネレートレスポンスの処理終わったら、チェックレスポンスにフェイしますよ！っていうエッジを追加し、えっと、グラフの始点と終点をそれぞれジェントレスポンスから入って、最後のスクレスで終わりますよっていうのを定義します。


でえっと、これを実行しますと。そうするとこんな感じで、えっと、実行結果が返ってきます。えっと、実行結果を見ると、まずジェネレストレスポンスを呼び出していることがわかるかなと。で、その時にチェックレスポンスを呼び出している。


グラフが実行され、ええっと、今回はえっと、リュープリサーチというところで、えっと、このランドグラフを使って、あのリープリンターをやっていきましょうと。ええっと、ディープリサーチして、あの皆さんご存じかなと思うんですけど、


人間が行っているあの情報収集とか分析、レポート作成みたいな。多段階の複雑な調査タスクを、AIがあの代わりにやってくれますよと。特徴としては、いろいろのまあ、言語理解とか推論能力みたいなすごいんで、それを活用して、


えっと、ユーザーの複雑な問いまあ、えっと、ユーザーの要求の意図を把握して、えっと、それを複数の関連、えっと、調査タスクレットを分解し、たとえ膨大な情報をえっと、レベルとか、あの社内文書みたいなところから、


えっと、現実的に情報を収集して、それらを登録してレポートして生成してくれるみたいなものになります。参考に、ちょっと置いておいたので、あのこちらをご参考いただければと思います。で、今回、えっとディープリサーチの作るんですけど、


ディープリサーチのAPIって、あの世の中にあります、アプレキシティとか出してるんですけど、なんでわざわざ1から作るのみたいなところで、あの答えると、えっと、今回、あのディープリサーチを構築するっていうのが目的ではない。


えっと、どっちかというと、こう知見として持ち帰ってもらえそうなところをあのピックアップしていて、まあ、その1つの教材として、ディズニー。あの、採用してましたっていうところで、あの今回作るプリサーチがもう完全にプロダクションレベルのものであるかっていうと、


多分そうじゃない。やっとこう改善の余地あるっていう感じになるかなと思うので、皆さん、ぜひ改善いただければ。はい、で、ちょっと前置きが長くなりましたが、ちょっとまず動かしてみましょうというところで動かしてみます。


はい、えっと今回リークリサーチ。今回のディフリーの構成なんですけど、こんな感じになっておりますと、左の部分ですね。えっと、最初、タスク、えっと、テップ一の部分がえっと、ヒアリング。えっと、ユーザーにヒアリングして。


えっと、調査多数の計画を立てるっていうところが大番。実際、ト数がタスクの実行というところで、あの、今回はリアクトエージェントっていうものを使って、パスを実行していきます。流れになっております。かつもと簡単に説明すると、


明日の要求、助け要求の収集みたいなところでいくと、夕方の入力を受け取っていいについては、あそこを追求する上で、あの不足情報があれば、ユーザーに質問すると、えっと、要求への回答というところですね。ユーザーに質問して、


不足情報がなければ、タスクの計画に整理するというような。医療経営の回答っていうところで言うと、えっと、撮影されたヒアリングシートみたいなものをもとに、ユーザーにそれを提示して、回答を求めて。かつて、計画の立案というところを見ると、


えっと、これまでの対応履歴のヒアリングシートを含む対応履歴をもとに、レポートの作成計画を立案すると、ええっと、各計画とタスクの計画っていうのが複数できるので、そのタスクの計画、1つ1つ1つをえっと、AIエージェント依頼すると、


ですから、実行では、依頼されたタスク計画を、あのリアクトエージェントというものが。ええっと、リアクトエージェントの自律型エージェントみたいな、あの呼び方で呼ばれることがあるんですけど、自律型のエージェントから検索ツールを実行しながら、


調査結果をまとめ、最後で、マクラン形式のレポートを設置します。というのが、今回、あの皆さんに代わっていただく、はいでクイックスタート。早速、引き継いで実行してみましょうという、割と時間がかかるんですけど、


概要をつかんでいただければな、というところで、まずはえっと、今、エージェントの登場により、TPOが注目されるようになっていますが、今後、注目される領域やビジネスモデルはどのようなものがあると考えられますか？


というような質問を投げています。えっと、この質問を投げるとか、要求の収集というところが、あの追加のヒアリングシートを作成すると。で、今えっと質問が、していますね。だが対象となる地域はどこですかっていうところで、


まあ、国内、国内で対象業種は、製造ビビオンの導入目的はコスト削減、検討しているサービス形態は、みたいな感じで、えっと、ユーザーが実際にシェアリングを受けるような形で、なんでヒアリングすると起きるかというと、


最初のこの質問だと、情報量が足りないんですよね。レポートがうまく生成できないというところで、あのヒアリングを実際にしながら、あの情報を収集していくのユーザーが制したい目的を、あの明らかにしていくというところでヒアリングしています。


シェアリング、すると、えっとしばらくすると、多分こっちの繊維にあの両方十分だよって言って、あのこっちの繊維にするか？あの。えっと、こちらの店に移ると、何が起こるかというと、タスク計画を立案しますと、タスク計画っていうのは、


複数えっと存在するんですけど、それらを。1つずつ、あの並行して、あの処理を行うっていうのは、すてきなタスクの実行が行っている。というような感じですね。1つずつ見ていくと、例えば、えっと、タスクの実行で、


日本製造業のBTOカスタマーサポート、外部委託資料規模みたいなクエリーを、あの、薬を使って、あのウェブから検索、情報検索して、それらをまとめるみたいなことをやって、では、ちょっとあのここから長いので。


それとえっとレポート先生が何をして、驚きましたよ！というような形になります。ええっと、生成された方と、ちょっとあの精緻なものではないんですけど。ような形になります。まあ、この辺はちょっと。改善の余地があるので、


あの、実際に改善いただければなと思います。大きな流れとしては、こんな感じです。で、ちょっとえっと、それぞれあのペッパーセットで、あのブレイクダウンして。あの掘り下げようかなと思います。で、ステップワンはえっと、


先ほどのここのパス要求と助け要求を収集して、ユーザーに要求してシェアリングして、えっとタスク計画を立案するっていうところまでをあの対象にしています。はい。えっと、セファンはえっと、まあ、ユーザーのヒアリングみたいなところなんですけど、


まあ、ヒアリングって、あの病気を正確に把握するっていうのは。AIエージェントに限らず、あのどのアプリ傾斜においても重要になるかなと思っていて、あの、台湾を通しているビジットを作成する、みたいなアプリケーショ。


えっとヒアリングの方法はいくつ？ですけど、例えば、訪問を作成して、そこにあの実際にユーザーに入力してもらうとか、今回みたいな対話を通じて、シェアリングのシートを作成する。のスコープユーザーが何を入力するのかわかんないっていう。


ところが。対話を通じて、要求事項をリストアップする、というような組みを採用しています。そんな形ですね。イメージとしては、こんな形で採用をかけるエアエージェントのビジネス動向を知りたいみたいなものを質問すると、


まあ、ヒアリングシートっていうか、まあ、質問のリストを作成して、それをユーザーに聞きますと。でき、ユーザーが、その壊して情報が十分揃ってるねっていうところで、これになると、今度はタスク計画を離散するみたいな、


そんな流れです。ええっと、タスク要求の収集要求への回答を、タスクタスク計画の立案という流れで、ちょっと説明。いたします。最初は、預金の収集というところで、預金の収集が何をしているかっていうと。ユーザーとの対話履歴から、


ヒアリングシートを更新します。いうことをやっています。で、繊維みたいなところで言うと、タコを遂行する上で、不足情報があれば、ユーザーに提示するという質問を作成する予測情報がなければ、タスク計画に移るというようなことをやないでやってます。


農業に関しては、ちょっとあの行動の説明をすると、長くなってしまうので、あの概要を簡単に説明すると、ここのコールっていうあのメソッドで、メソッドを、実際にあのノードでは呼び出しています。で、このコールコールの中で何をしているかというと、


ランメソッドを呼び出して。なんでそっとが、えっと、実際に入る分を呼び出して。買って会話履歴からえっと追加で質問すべきこと。あの整理したり、あとはヒアリングシートを更新したり、みたいなことをやっています。


レスポンスが返ってくると、データと更新すると、ヒアリングシートのあのデータを更新すると、シェアリングシートを更新したら、えっと追加で、そのしたい事項をさらに追加して、次のえっとのリサーチからか、えっとフルバックりかえっていうノードに遷移するっていうような流れで。


ちょっとここまでの説明だと分かり難いのは何かなと思うので、それをしながら説明していこうかなと。助けも、えっと、助けるの収集ノートでは、えっと、入力データーが、あの対話履歴と、あと、質問リスト、ヒアリングシートですね。


あのサクセス途中のヒアリングシートとか、そういったものが入ってきます。平和利益は、えっと、今で言うとこんな感じで入っています。よくあるこのと、あの。それぞれ入っているような、あの入力として、想定されます。


このうらしています。っていう質問に対して、あの検索対象とする期間は、最近のあのお年でお願いします。このような分野で京都です。活用したいと考えていますみたいな。えっと、質問リストヒアリングシートっていうと、


こんな感じで入って入っています。はい、今はえっと、このtこのえっと一段目で取得したこのキエントやと、二段目で、あの。入力があった。このキュートへのペアが入ってき、で、イコルに二段目で、あの入力された質問に対しては、


辰巳構成で、えっと、入ってきて。で、これを実行してみると、えっと、ここでは何をするかというと、えっと、対話がサターンの状態であっと何をしたいかというと、この対話利益が、得られましたと。で、この対話履歴をもとに、


ここを更新するみたいな処理をやります。なんで、えっと、ここの生活未更新の質問が質問のアンサーが入ってきて、ここがコンクリートになるみたいなオンラインで、引っ越してみると、こんな感じで回答が返ってきます。


ここの回答が、えっと、実際のえっと更新後のヒアリングシートになっていて、えっと、最近の年、えっ？と検索対象とする期間を教えてください。に対して、最近の年、あのスロットが埋められていると、あとどのような分野で与党を探していくかという質問に対して、


医療データの解析に活用したい生産コンプリートっていうような形で、えっと質問のすべてが更新されるという。で、他のノットタンジェットの部分でいうと、追加であのこれ質問したらいいんじゃない？みたいな質問が入ってきて、


このように、それらの質問と、あと、対話履歴から、えっとヒアリングシートを構成するっていうのが、えっと、ギザカイントノードでやっていう内容になります。プレンプロンプトもあの一応あるので、これは各々自のご覧いただければなと思います。


はい、ええっと、この感じでそれでいこうかなと思うんですが、えっと、次はえっと、フィードバックのえっとユーザーから回答を得るというフィードバ繰り替えノートっていうのを作ってます。これで言うと、えっと作成されたヒアリングシートの、


えっと、各質問をユーザーに提示して、ユーザーから回答を求めるというような、えっと、ノードになっています。ここで言うと、えっとインターラクトっていう、そのランドグラスのインターラクトという、先ほど、西見さんからあの説明があった。


あったものを使っていて、実際にグラフを一時中断してのユーザーに質問を求めて、ユーザーから質問が返ってきたら、グラフを再開するみたいなことをやってます。はい、ええっと、ここはちょっと行動の説明だけになってしまうんですが、


えっと、フィードバック控えめスノードの中身はこんな感じになっています。えっと、サインインタラクトというもの。数を使って、それを一時中断しています。ええっと、グラフ一中断するとどうなるかというと、メイン側であの、


グラフをインクしている側で、えっと、インタラクトしましたよ！っていう信号を検知してもらった。で検知したら、えっと、それがどこであのインタラクトが発生したのかっていうのを、えっと。どこでインタラクトが発生したのかっていうのを、


えっと見極めて。それがフィードバックライミングであれば、えっと、ユーザーに回答を求めるというのをやってます。ここでは、えっと、ヒアリングシートの各質問をイテレーションして、ユーザーに提示する。フットでユーザーに提示するみたいなことをしています。


で、えっ？と提示する質問は、えっと、警察が取った後のものをユーザーに提示するみたいなことをしています。そんな感じでえっとユーザーに質問を。入力してっていうのを頼んで、ユーザーから回答を得たら、それをアンサーにあの、


フィルする。で、ステータスをコンクリートに更新するみたいな、そんな感じの処理。で、それが終わるとえっと？グラフを再開したいので、えっと、こんな形でグラフを再開するっていうことをやってます。このグラフの、


えっと、再開の際に、えっと、コマンドのリズムっていうのを使って、ワークフローを再開してますと、そのワークフロー再開時に、更新したヒアリングシートの情報を、えっと、質問のIDとの回答という形式で、フィードバックにカネを出してあげるという処理をしてます。


ええっと、フィードバックに替え、スノード側でえっと、ユーザーから。ミルクがあって、それでそのデータをももらったら、あと今度、このデータを更新するというような処理をして、えっとメッセージを更新して、最後野菜に加え、


メントなどにまた返してあげるみたいな感じの処理をしています。その感じであの資料と、すると、インタースを使ってフィードバックするような感想を作る。最後、えっとリサーチプランのあの立案というところで、何をしているかというと、


ヒアリングシートをもとに、レポートの作成、計画を作ると、各計画の実行をAIエージェントに依頼するということをしています。ここに関しては、あの、そんなに難しいことしなく、てちガードプットを使って、バスク計画をリターンしてるだけなので、


ちょっと詳細は割愛しようかなと思います。で動かしながら説明すると、先ほどえっとメッセージ、対話履歴で、あのトランスフォードの論文を探しています。みたいな対話履歴を使ったんですけど、えっと、この対応履歴をまた使います。


また使って、えっと、今度はシェアリングシートを。先ほどは、ここの質問に対して、回答がこれではい、入ってたんですけど、私。ここのシェアリングシートが更新された状態で、たしプランを実行しますと、すいません。


また、はいでえっと調査計画を作成します。で、えっと、調査計画作成されたものがこちらになるんですけど、まあ、こんな形で調査のゴールとか。あと、ストーリーラインなると、実際にレポートに書き起こす際に、こういうストーリーラインで作ればいいよね、


っていうのを、あの、星を作っていたり、あとはタスクを作成するんですけど、AIエージェントに依頼するタスクの情報、例えば、除菌チェーンの医療データ解析へのフランスフォーマー、論文の網羅的収集と、登録みたいなタスクをエージェントに依頼するみたいなことをしています。


この際に、あの優先度とか、あのケイパビリティとかを、あの。一応とあのタスクごとに割り当てていて、あの例えば、プラナリティーが高いものだけ助ける。をしたりだとか、あとはケーパビリティーみたいなところでいうと、


今回のサーチとかシンキングみたいなところを分かるっていうので、えっと、ウェブ検索とかえと新規モデル使おうみたいな感じで、タスクごとにそういったツールを使うとか、そういうあのタップごとの使い分けみたいなところで、


こういった情報を。なります。これらのタスクを今度エージェントに、依頼するというようなところがあります。はい、一テップ一の目は上になります。あの。こんな感じで、あのステップを説明していこうかなと思います。


えっと、ステップ数で何やってるかというと、とても実行しています。えっと、タスクの実行は何をやっているかというと、リアクトエージェントというのを使っているんですけど、と、ラングチェーンのデートエージェントっていうあのパスを使ってます。


リアクトエージェントリアッテの先ほどから言ってるんですけど、リアクタージンなんですか？っていうところで言うと、えと、推論と構造と観測をこう。繰り返してあのタスク、えっと、目的のタスクを遂行するというのが、


やり取りジェントになります。えっと、ええ、ブランドEQとエージェントとよく比較されるんですけど、違いはないかというと、ブランドインキュートエージェントがトップダウンに、えっと、こういう計画に基づいて、


えっとタスクを実行してっていうのがブランド。えっと、リアクトエージェントはえっと、どっちかというと、トーマス型のあの推論を行うようなもので。ものになります。はい。で、えっと、最適にはえっと、このような形で、


あのこのようなグラフで表現されるものです。えっと、夕方からリクエストと入力があった時に、えっと、必要であれば、えっとツールを呼び出して、えっと、この通り使えるサイエンスみたいな感じで、実際にツールを使う。


えっと行動をして、えっと行動の結果を観測して、じゃあ、次の行動はこうしたらいいじゃない？みたいなものをこうぐるぐる。えっ？と思考しながら、最後通り。何らかの成果物を強くするというものが、えっとやっていると。


で、今回で言うと、えっと2つツールを作っています。えっと、サーチウェーブとサブネットコンテストっていう2つのツールを作ってます。サーチウェーブっていうのが、実際にえっと、ウェブのグループからコンテストをし、


収集するえっ？とツールになりまして、パープレキシティーのサーチエピア。でも、もう1つはサブミットコンテントというもので、えっとのがあの。調査をいえっと調査タスクを遂行しますとで遂行した。まあ、これくらいでいいんじゃないかっていうふうにやったら、


ちゃんのミットコンテンツを呼び出して、えっと受理できますよ、できできませんよっていうのを、サブミットコンセント側で判断するというのが、えっと、今回タスク実行で行っているようなものになります。えっと、パーチューブに関していうと、


えっ？と、先ほど説明したんですけど、パープレキシティのサーチIを使って、そのウェブから関連するページ情報を収集、収集しています。まあ、これはパープレキシーのドキュメントに書いてあるんで、あのー、こんな形ですよっていう説明だけなんですけど、


例えば、プリトアドバイスのウェーブについて教えてみたいな。あのクエリを投げると、こんな形で帰ってきますと、まあ、ちょっと請求はしてるんですけど、タイトルとか言われると、ツイーペットで、あのそのページの情報を取得するみたいな感じの。


もう1つが、サイミントコンテンツは先ほど説明したものなんですけど、AIエージェントがいい感じに調査結果をまとめたと判断したら、呼び出すものになりまして、調査結果に対して受理できるかどうかっていうのを判断するようなツールです。


えっと、中身に関して言うと、えっと、GPTのジビティファイなどをあの呼び出していて、えっと、クラクチャートペットでえっと、調査結果が。えっと、受理できるか、改善の余地があるか、えっとリジェクトするか、


みたいなものを判断しているっていうのと、あとは、受け入れ判断の詳細な理由をあの説明するというような、単純なストラクターだと。はい、こちらもあのドキュメントに書いてあるような。内容になるので詳細は省くんですけど、


こんな形で。与えられたコンテントに対してのサブミッション、ステータスとリズムを作るサブネーションを変えるというのに、それになってます。楽しみにえっとサブルコンテントに。恋っていう文字を入力すると、リジェクトで返ってくる。


ええっと、レポートをあの入力してみると、あの改善なじゃありますよっていうような感じで書いて。といったそれに、はい。でえっと、ちょっとブログとはあの気になる方があの、ご覧ください。になります。あ、えっと、


説明しますねと、AIエージェントのイラクトンのあのプロンプトになるので、一応簡単に説明しますと。えっと、ブロック自体は、あの本当によくあるフォーマットで書いてあって、えっと、プロフィールとか、あと、あなたのタスクとのタスクは何ですか？


という。とか、あと、入力の情報タスクの情報ですね。2つの情報を出してあげているのと、あとツール、これを使ってくださいっていうのと、あと実行指示をあの指示して、自己テルに入ると、まずタスクが与えられたときに、


そのタスクをちゃんと理解してくださいねと、次に、えっと、必要に応じて、図検索による情報収集を行ってくださいと。現調査結果を作成し、最後と定数物の確認提出をしてくださいよ、ということを指示しています。はい。


で、えっと、その感じでえっとリアクトエージェントを作っていまして。実際に実行してみましょう、というような、はい、えっと実際に実行してみると、今、リーズを使っているので、えっとリーグのトレース機能という、


います。これを使うと何が嬉しいかというと、モデルの出力を見ることができる。あの、おそらく参加者の方は上から1個1個実行していけば、あの問題なく実行されると思います。自分が、今まで、えっと、実行するとえっとリアクトのその、


えっと行動。思考構造観測っていう感じで、あの作業を繰り返してきたんですけど。えっと、その様子が見えると、行きたいので、してます。実行結果はちょっと見てみたいんですか？切った見てみると、えっと、最初、えっと思考が入ってくると、


ちょっと全部その難しいので。えっと、まあ、最初にですね、こえっとこういうニューあってとフリーにするすればいいんだっけみたいな。ものを考えますと。で、えっと次何するかというと、えっとツールを呼び出していると、


えっと、それを呼び出してます。ちょっと珍しくて申し訳ないです。えっと、それを呼び出していて、最後、えっと、それからの結果をえっと、最後まとめるっていうことをやってます。すみません、ちょっとここはちょっと似合う方を見てみてください。


えっと、リードのトレースと、使用すると、例えばこんな感じで見ることができます。これが実際のトレース画面ですね。で、例えば、えっとこういうニーズが来てます。サブミットコンテントを今呼び出していて、サブミットコンテントに、


えっと、実際に中間生成物として、こういったコンテントをえっと、AIエージェントが作った。こういうこういったコンテンツを、サブミットコンテントに。を入力するっていうものだとか。あとはえっとエージェントが。


えっと、どういう形でアウトプットを出しているのか。あっ、違うかと。これは、サブイントコンテンツの出力とか出力ですね。えっと、アクセントになりましたよとかそういったものが。空港はい。はい、えっと、そういった感じで、


あの、いや、このエージェントが実行できますよっていうような。ええと、今え？ランググラフとリアクション、自律型エージェントという話が2つ出てきたんですけど、どう使い分ければいいか、みたいな話を、ちょっと最後に聞かせていただきます。


えっと、ワークフロー型のAIエージェントは、事前に構築されたワクフローに基づいて、あの処理を実行すると、で、対して、自律型のAIエージェントは、ボトムアップ式にこう、思考、行動観測を繰り返すというような処理になって。


ええっと、ワークフロー型のAIエージェントは、えっと、事前にこういうワークフローで、あのタスクを実行してください、みたいなところを事前に設計することができるっていうのがポイント。一方で、自律型のAIエージェントは、


まあ、どのような実行過程をたどるのかを確認予想できないという、あの点があったりします。で、運用しやすさみたいなところで言うと、マクロ型のAIエージェントは、実行範囲を制限できるので、運用しやすい一方で、


えっと、AI自律型のAIエージェントは、自分の自由度がどうしても高くなってしまうので、運用が結構難しかったりします。ええっと、一方で、えっと、ワークフロー型のAIエージェントの作り込みが結構必要になってくるので、


実行コストは割と高い方に。何かなと思います。自律型のAIエージェントは、あのさっきのあのラングラフのクリエイタージェントに。あの竹が結構提供されているので、輸送コストが低い。あの最初の、技術検証みたいなところで、


あの結構使えたりというか、あとは、あとワークフロ型の。まあ、これはそうかもそうではあるんですけど、ワークフロ型のAIエージェントは。一回2人が、一般的に成功率が結構高い。この技術がないとは物価値と、というようなところでいたします。


ええわ、標型アージェントはえっとジフローだ。たとい。と自律型のAIとはあの、多数の成功率みたいなところで、あの思考、思考のレーザーとか、あのよう、溶接添加が、あの必要なタスクとかに安定しているかなと。


例えば、あの小説作成するとか、あの、そういったクリティブが、求められるようなタスクで結構、思います。こんな感じで使い分けている。はい、すみません、ちょっと悩みなくなってしまったのと、途中ちょっとパタパタしまって。


あの説明のみとかあったんですけど、あの一旦、えっと、ステップワンセットの説明ができたので、あの、まずは手元で試していただいて、あのそうさんないと。説明を受けますので、インターステップワンセットの説明は、


以上。おおむね、時間通りなのでちょっと十分くらい。なんでえっと15時30？そう、あの再開させていただければと思いますので、皆さん救急してください。あの前半、パートありがとうございました。いかあったと思いますね。


再びアナウンスいたしますが、あの情報は、全部あの面接を通じておりますが、その方に入っております。
